Iniciando aplicación Simulador de Planificación de Procesos...
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina1.txt
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina2.txt
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina3.txt
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina4.txt
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina5.txt
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina6.txt
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina7.txt
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina8.txt
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina9.txt
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina10.txt
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina11.txt
Archivo creado: C:\memoriavirtual\P1_Pagina12.txt
Página 1 ya está en memoria.
Página 2 ya está en memoria.
Página 3 ya está en memoria.
Página 4 ya está en memoria.
Página 5 ya está en memoria.
Página 1 eliminada de la memoria.
Página 6 cargada desde disco: C:\memoriavirtual\P1_Pagina6.txt
Asignado Marco 0 a Página ID 6
Página 2 eliminada de la memoria.
Página 7 cargada desde disco: C:\memoriavirtual\P1_Pagina7.txt
Asignado Marco 1 a Página ID 7
Página 3 eliminada de la memoria.
Página 8 cargada desde disco: C:\memoriavirtual\P1_Pagina8.txt
Asignado Marco 2 a Página ID 8
Página 4 eliminada de la memoria.
Página 9 cargada desde disco: C:\memoriavirtual\P1_Pagina9.txt
Asignado Marco 3 a Página ID 9
Página 5 eliminada de la memoria.
Página 10 cargada desde disco: C:\memoriavirtual\P1_Pagina10.txt
Asignado Marco 4 a Página ID 10
Página 6 eliminada de la memoria.
Página 11 cargada desde disco: C:\memoriavirtual\P1_Pagina11.txt
Asignado Marco 0 a Página ID 11
Página 7 eliminada de la memoria.
Página 12 cargada desde disco: C:\memoriavirtual\P1_Pagina12.txt
Asignado Marco 1 a Página ID 12
